https://de.wikipedia.org/wiki/Standardmodell

http://www.spektrum.de/thema/quantenphysik/950163

http://www.spektrum.de/news/die-struktur-von-raum-und-zeit-wird-von-astrophysikern-und-quantenforschern-untersucht/1435484

Spektrum, Juli 2014 S.46 "Was ist real?"
Quantenfeldtheorie
Nur noch Eigenschaften und Beziehungen

Spektrum, November 2013 S.46 "Eine neue Quantentheorie"

alpha-Centauri: Was sind Quarks?
--------------------------------
https://www.br.de/mediathek/video/sendungen/alpha-centauri/alpha-centauri-quarks-harald-lesch100.html
https://www.youtube.com/watch?v=qcICvHBtNSA

6 Quarks
Für Proton und Neutron brauch es nur zwei.
udu	Proton (zwei Up-Quarks, ein Down-Quark)
dud	Neutron (ein Up-Quarks, zwei Down-Quark)
Die elektrischen Ladungen sind nicht mehr ganze Ladungen wie beim Elektron,
sondern drittel Ladungen.
Das eine ein drittel nagativ (-1/3).
Das andere zwei drittel positiv (+2/3).
Daraus ergeben sich die Gesammtladungen der Teilchen.

Barionen: Neutronen und Protonen.
Daraus bestehen Atomkerne.

Werden von der starken Wechselwirkung über die Gluonen wie von
Gummiebändern zusammengehalten.
Diese kleben die Up- und die Down-Quarks im Kern zusammen.

Diese sind nicht zu trennen, ohne das durch die dabei aufzuwenden Kräfte (e=mc²)
neue Quark-Anti-Quark-Paare entstehen (Aus der Bindungsenergie).
Quarks können also nur in einem System existieren, in dem sie durch die starke Kraft zusammengehalten werden.

Charm Bottom Strange und Top-Quarks werden im Grunde nicht benötigt.
Diese haben eine sehr große Ruhemasse.
Diese zwerfallen nach der Erzeugung sofort wieder.

Quarks entstehen aus Energie, jeweils ein Quark und ein Anti-Quark.
Diese vernichten sich sofort wieder.
Die Realität besteht aber aus Quarks. (Asymetrie)

Alpha.Centauri.-.146.-.Was.ist.Bindungsenergie
----------------------------------------------
https://www.youtube.com/watch?v=WtlM5E1DPCs

Wenn ich einen Körper beschleunige, dann wird er immer schwerer.
Ich muss also immer mehr Energie aufwenden, um ihn zu beschleunigen (e=m*c²).

Protonen (positiv geladen) verbinden sich zu einen Atomkern.
Wasserstoff (= 1 Proton).
Helim (= 4 Proton).

Wenn zwei hochbeschleunigte Teilchen zusammen kommen
und durch die starke Kernkraft zusammengehalten werden,
wird die enthaltene Beschleunigungsenergie frei.
Die Masse wurde umgesetzt.
Masse ist geronnene Energie.

Licht hat keine Ruheenergie (es kann nicht ruhen).

Wenn sich Dinge verbinden wird Bindungsenergie freigegeben?
Masse wird in Energie umgesetzt, sie werden also leichter.

Alpha.Centauri.-.144.-.Was.sind.Myonen
--------------------------------------
https://www.youtube.com/watch?v=W6KbieLIgSE

200 mal schwehrer als das Elektron.
Und es ist zu nichts nutze.
Sie zerfallen sofort (zwei mykro Sekunden, bei fast Lichtgeschw. 600 m).

Für die schnellen Myonen vergeht relativ zu uns die Zeit langsamer.

DIe Zeit vergeht systematisch langsamer je schneller ich mich bewege.

Die Lichtgeschwindigkeit in jedem Bezugssystem konstant.

Alpha Centauri 8 Zerfall Raum
-----------------------------
https://www.youtube.com/watch?v=L9WK-B8WNts

Wenn man Enrgie aufnimmt, ist man durch abgabe von Entropie 
in der Lage Ordnung aufzubauen.

In geschlossenen Systemen nimmt die Entropie immer zu.

SObald Energie von außen in ein System kommt kann die Entropie
abnehmen. In Inseln.

Gravitation (Galxieentstehung) bringt Energie in ein System
und verringert die Entropie.
Gas wir zu einer Insel der Ordnung.

Alpha Centauri 1 Was ist Zeit
-----------------------------
https://www.youtube.com/watch?v=Th9NjJPue7s

11 Dimensionen
3 Raum
1 Zeit

Gravitation + Landung fällt im Quadrat der Entfernung ab (im 3D Raum).

Nur 3 Raumdimensionen gibt stabiele Planetenbahnen.

8 aufgerollte Raumdimensionen.
Stringtheroie.








